Kursimiz davomida ancha yo‘l yurib qo‘ydik.
>> Ha albatta.
>> O‘quvchilarimizni bazilari bir nechta
ilovalar yaratganiga ancha
hayajonda bo‘lsa kerak.
>> Ha, to‘g‘ri.
Shunga qaramay, ularning bazilari ancha o‘ychan
bo‘lib qolishganm, chunki tushunib turibdi
hali oldinda ko‘p marralarni zab etish kerakligini.
>> Haqiqat ham shunday,
ularga hamdardman.
"Google" kompaniyasida birinchi ishimni boshlaganimda,
o‘zimni boshqa sayyoraga tushib qolgandek his qilganman.
Bilmaganman, ular meni nima uchun ishga olganini.
O‘zimni yolgo‘nchidek his qilganman.
>> Yolgo‘nchi sindromiga o‘xshabmi?
>> Xuddi shunday, lekin keyin tushunib
yetganman boshqa ishchilar ham o‘zini mendek his qilishini.
va bu yangilik meni ancha tinchlantirgan.
>> Qoyil, hayot tajribalaringizni aytib o‘tganiz uchun rahmat.
Endi o‘quvchilarimizga
ham shunday qilaylik.
>> Xo‘p.
>> Bu yerda bir nechta "Google"chilar o‘zini hayot
tajribalari haqida aytib o‘tgan.